Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
EMERGENCY ROOM
SALLE D'URGENCE
EPISODE 7
ÉPISODE 7
Your son-in-law is so sweet like a daughter.
Votre gendre est si gentil, comme une fille.
He's so well-mannered and handsome.
Il est si poli et si beau.
I'm so jealous.
Je suis tellement jaloux.
-Thank you. -My daughter
— Merci. — Ma fille
isn't even thinking about getting married.
ne pense même pas à se marier.
I know, right?
N'est-ce pas?
I wish he were my son-in-law.
J'aurais aimé qu'il soit mon gendre.
He's actually my daughter's friend.
C'est en fait un ami de ma fille.
He's such a great kid
C'est un enfant formidable
that I wouldn't dare ask him to take my immature daughter.
que je n'oserais jamais lui demander de prendre ma fille immature.
I'd feel too bad.
Je me sentirais trop mal.
By the way,
D'ailleurs,
is Da-rim still at work?
Da-rim est-il toujours au travail ?
I'll call her and ask.
Je vais l'appeler et lui demander.
-Just a second. -Okay.
-Une seconde. -D'accord.
That feels so good.
Ça fait tellement du bien.
The caller you are trying to reach is unavailable.
La personne que vous essayez de joindre n'est pas disponible.
Please try again later.
Veuillez réessayer plus tard.
What's she up to?
Que mijote-t-elle ?
SEON-U
SEON-U
KANGKUK UNIVERSITY HOSPITAL
Hôpital universitaire de Kangkuk
Are you awake?
Êtes-vous réveillé ?
Are we at a hospital?
Sommes-nous à l'hôpital ?
Yes.
Oui.
You had stress-induced stomach cramps.
Vous aviez des crampes d'estomac dues au stress.
How do you feel now?
Comment vous sentez-vous maintenant ?
I feel so much better.
Je me sens beaucoup mieux.
That's a relief.
Quel soulagement !
It looks like I stole your time again.
Il semblerait que j'aie encore volé votre temps.
I'm sorry.
Je suis désolé.
The IV drip is almost done, so I can go home, right?
La perfusion est presque terminée, donc je peux rentrer chez moi, n'est-ce pas ?
Wait.
Attendez.
-Excuse me. -Hold on.
-Excusez-moi. -Attendez.
You can't go home today.
Tu ne peux pas rentrer chez toi aujourd'hui.
I'm going to head out. I guess Da-rim is busy today.
Je vais y aller. J'imagine que Da-rim est occupé aujourd'hui.
I guess so.
Je crois que oui.
All right. Get home safe.
Très bien. Rentrez bien chez vous.
And make sure Jun eats well.
Et veillez à ce que Jun mange bien.
-Don't worry about that. -All right.
-Ne t'en fais pas. -D'accord.
-I'll see you soon.
-À bientôt.
-I'm off. -Bye.
-Je m'en vais. -Au revoir.
-See you. -See you soon.
-À bientôt. -À très bientôt.
I told you I'm really fine.
Je t'ai dit que je vais très bien.
-I'm just going to go. -Just do as I say.
-Je vais y aller. -Fais ce que je te dis.
The doctor said you should stay here overnight.
Le médecin a dit que vous devriez rester ici cette nuit.
Do you even know how much a night in here will cost?
Sais-tu seulement combien coûte une nuit ici ?
Why can't I stay in a shared room?
Pourquoi ne puis-je pas loger dans une chambre partagée ?
What can we do? This is the only room available.
Que pouvons-nous faire ? C'est la seule chambre disponible.
Since you fell sick on the clock,
Puisque vous êtes tombé malade pendant vos heures de travail,
I'll cover the hospital bills,
Je prendrai en charge les frais d'hospitalisation.
so don't worry about that.
Alors ne vous inquiétez pas pour ça.
Don't even try to lift your head off that pillow.
N'essaie même pas de lever la tête de cet oreiller.
I'll consider it insubordination
Je considérerai cela comme de l'insubordination.
and dock your performance score heavily.
et baisser fortement votre score de performance.
Okay, fine.
D'accord, très bien.
Water. I just want some water.
De l'eau. Je veux juste de l'eau.
All right. Hold on.
Très bien. Attendez.
Just tell me. I'll do everything.
Dis-moi juste. Je ferai tout.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Thank you.
Merci.
Wow, that's so cool.
Waouh, c'est vraiment génial !
Ms. Go Da-rim?
Mme Go Da-rim ?
-I'm here to check your blood pressure. -Sure.
-Je suis là pour prendre votre tension. -Bien sûr.
Oh, that's strange.
Oh, c'est étrange.
Why is it so high?
Pourquoi est-ce si élevé ?
Did the ER mention any blood pressure issues?
Le personnel des urgences a-t-il mentionné des problèmes de tension artérielle ?
No, I don't believe so.
Non, je ne le crois pas.
By any chance,
Par hasard,
do you feel short of breath or hot in the face?
Avez-vous le souffle court ou le visage qui chauffe ?
No, I feel very fine.
Non, je me sens très bien.
Could it be the machine?
Serait-ce la machine ?
Yes, I think so.
Oui, je le pense.
-Just a moment. -Sure.
-Un instant. -Bien sûr.
-I'll get the manual monitor and recheck. -Okay.
-Je vais prendre le moniteur manuel et revérifier. -D'accord.
-I'm… -Yes?
-Je suis… -Oui ?
I'm going to go buy some drinks.
Je vais aller acheter des boissons.
Okay, then I'll stay right here.
Très bien, alors je reste ici.
Okay.
D'accord.
Seriously?
Sérieusement?
That feels better.
Ça fait du bien.
Mom…
Maman…
Don't be sick.
Ne sois pas malade.
I'll do better.
Je ferai mieux.
You didn't go home…
Tu n'es pas rentré chez toi…
and stayed by my side?
et est restée à mes côtés ?
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
You must've waited long. Sorry, my flight was delayed.
Vous avez dû attendre longtemps. Désolé, mon vol a été retardé.
You must be tired. Let me take your suitcase.
Vous devez être fatigué(e). Laissez-moi prendre votre valise.
No, it's light. Let's just go.
Non, il fait jour. Allons-y.
But still, I should…
Mais je devrais quand même…
It's okay, I can take it. Let's go.
Ça va, je peux le supporter. Allons-y.
All right.
D'accord.
Sir, here you go.
Monsieur, voilà.
Please take me there.
Veuillez m'y emmener.
A dog shelter?
Un refuge pour chiens ?
It's in the opposite direction from your house.
C'est dans la direction opposée à votre maison.
I know. I want to meet a friend first.
Je sais. Je veux d'abord rencontrer un ami.
Your mother is preparing a meal.
Ta mère prépare le repas.
Wouldn't it be best to go straight home?
Ne serait-il pas préférable de rentrer directement à la maison ?
It's fine. Let's stop by there first.
Pas de problème. Passons d'abord par là.
The truth is,
La vérité est que,
she specifically told me that even if you ask to stop by somewhere,
Elle m'a dit précisément que même si vous demandez à passer quelque part,
I should ignore it and bring you straight home.
Je devrais l'ignorer et te ramener directement à la maison.
I see.
Je vois.
All right, then.
Très bien, alors.
-Let's go home. -Yes, sir.
-Rentrons à la maison. -Oui, monsieur.
Oh no.
Oh non.
I only have US dollars on me.
Je n'ai que des dollars américains sur moi.
I'll leave you to exchange it.
Je vous laisse le soin de l'échanger.
What's this, sir?
Qu'est-ce que c'est, monsieur ?
What else could it be? It's your severance pay.
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ? C'est votre indemnité de départ.
-Pardon? -Oh.
-Pardon ? -Oh.
You don't need to come in starting tomorrow.
Vous n'avez pas besoin de venir à partir de demain.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
You're just not getting it, are you?
Tu ne comprends tout simplement pas, n'est-ce pas ?
I really hate repeating things.
Je déteste vraiment répéter les choses.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Take care.
Prends soin de toi.
Mother.
Mère.
Oh, Tae-yeong!
Oh, Tae-yeong !
Come here and sit.
Viens t'asseoir ici.
These are the options for our party invitations.
Voici les options pour nos invitations à la fête.
Take a look and choose your favorite design.
Jetez un œil et choisissez votre modèle préféré.
This just shows how much you love me.
Cela prouve à quel point tu m'aimes.
You prepared such a wide selection of invitations.
Vous avez préparé un si large choix d'invitations.
This is what I narrowed down.
Voici ce que j'ai pu retenir.
He's a busy man.
C'est un homme très occupé.
He's not here for a vacation.
Il n'est pas là pour des vacances.
Don't drag him around for show.
Ne le traînez pas partout pour faire joli.
I'm gathering the most prominent families in the business and political circles
Je réunis les familles les plus influentes des milieux d'affaires et politiques.
to see if any of their daughters would be suitable for him.
pour voir si l'une de leurs filles pourrait lui convenir.
Come on, his divorce was just finalized.
Allons, son divorce vient d'être prononcé.
It's been 374 days.
Cela fait 374 jours.
Is Ha-yeong not home?
Ha-yeong n'est pas chez elle ?
How could she not show her face when her brother has come all this way?
Comment aurait-elle pu rester cachée alors que son frère avait fait tout ce chemin ?
Who knows?
Qui sait ?
So, how's the funding business going?
Alors, comment se porte le secteur du financement ?
We've been focusing on venture capital for a while,
Nous nous concentrons sur le capital-risque depuis un certain temps,
but now that the size of our operation funds has grown,
mais maintenant que la taille de nos fonds opérationnels a augmenté,
we're considering shifting our focus to mid-sized or listed companies.
Nous envisageons de recentrer notre activité sur les entreprises de taille moyenne ou cotées en bourse.
Looking to swallow up bigger companies, huh?
Vous cherchez à racheter de plus grandes entreprises, hein ?
That won't be easy.
Ce ne sera pas facile.
Securing management rights and restructuring
Sécurisation des droits de gestion et restructuration
will be met with a lot of resistance.
Elle se heurtera à beaucoup de résistance.
That's true.
C'est vrai.
But there's more to eat with a bigger fish as long as you debone it properly.
Mais un plus gros poisson offre plus de nourriture, à condition de bien le désosser.
Ta-da!
C'est ça!
Aren't you here today for a meeting about the exhibition?
Vous n'êtes pas ici aujourd'hui pour une réunion concernant l'exposition ?
I am,
Je suis,
but do you really think I came all the way here just for a meeting?
Mais croyez-vous vraiment que j'ai fait tout ce chemin juste pour une réunion ?
I made all this.
J'ai tout fait moi-même.
You'll like me even more once you've tasted it.
Vous m'aimerez encore plus après y avoir goûté.
Listen, Ms. Yu, I--
Écoutez, Mme Yu, je...
Okay, I get it, but just try it first.
D'accord, je comprends, mais essayez d'abord.
How is it?
Comment c'est?
Sure, it's…
Bien sûr, c'est…
It's good.
C'est bon.
Right? You like me.
N'est-ce pas ? Tu m'aimes bien.
No, that's not what I meant.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
How can a young, capable, and pretty daughter of a rich family
Comment une jeune fille, douée et jolie, issue d'une famille riche peut-elle…
also be a good cook?
Et être un bon cuisinier ?
You not falling for me is a serious problem in itself.
Le fait que tu ne sois pas amoureuse de moi est un problème grave en soi.
You need to see a doctor.
Vous devez consulter un médecin.
Anyway, I thought about it.
Bref, j'y ai réfléchi.
What if the works in the exhibition
Et si les œuvres de l'exposition
reflect more of the children's daily lives?
refléter davantage le quotidien des enfants ?
Ordinary daily life meets the great outdoors?
Quand le quotidien rencontre la nature ?
That sounds nice.
Ça a l'air bien.
It reminds you that protecting the environment
Cela nous rappelle l'importance de protéger l'environnement.
isn't some grand undertaking but a part of everyday life.
Ce n'est pas une entreprise grandiose , mais une partie de la vie quotidienne.
Then how about we hire more relatable models?
Et si on embauchait des mannequins plus accessibles ?
Could you elaborate?
Pourriez-vous développer ?
Instead of using professional models, you could capture a real family.
Au lieu d'utiliser des mannequins professionnels, vous pourriez photographier une vraie famille.
A real family…
Une vraie famille…
It's the pretty lady!
C'est la jolie dame !
Jun!
Juin !
I thought you were going to the playground.
Je croyais que tu allais au terrain de jeux.
I hurt myself.
Je me suis blessé.
You're all scratched up.
Tu es tout griffé.
Stay here. I'll go get some ointment.
Reste ici. Je vais chercher de la pommade.
Jun, did you miss me? I missed you.
Jun, tu m'as manqué ? Tu m'as manqué.
I missed you.
Tu m'as manqué.
Right? I knew it. Come here.
N'est-ce pas ? Je le savais. Viens ici.
Try some. I made it.
Essayez-en. J'en ai fait.
It's so tasty!
C'est tellement bon !
Don't you like me even more now?
Tu ne m'aimes pas encore plus maintenant ?
I do. A lot more.
Oui. Beaucoup plus.
You're so much better than your dad.
Tu es tellement meilleur que ton père.
-Is it good? -Yes.
-C'est bon ? -Oui.
All right. Open up.
Très bien. Ouvrez.
Look at you eat.
Regarde comme tu manges.
You eat so well. Good boy.
Tu manges si bien. Bravo !
NATURAL BEBE A GREEN FUTURE WE DREW TOGETHER
NATURAL BEBE UN AVENIR VERT QUE NOUS AVONS TRACÉ ENSEMBLE
We'd like to sincerely welcome all the newlywed couples joining us
Nous souhaitons la bienvenue à tous les jeunes mariés qui nous rejoignent.
for Natural BeBe's campaign, A Green Future We Drew Together.
pour la campagne de Natural BeBe, Un avenir vert que nous avons dessiné ensemble.
Twenty years ago, Natural BeBe built this family park
Il y a vingt ans, Natural BeBe a construit ce parc familial.
and planted a lot of trees as part of our CSR initiative.
et nous avons planté de nombreux arbres dans le cadre de notre initiative RSE.
The saplings we planted back then
Les jeunes arbres que nous avons plantés à l'époque
have grown to be trees that are taller than my children
sont devenus des arbres plus grands que mes enfants
to create this green forest.
pour créer cette forêt verte.
The trees we plant today
Les arbres que nous plantons aujourd'hui
will grow big and strong alongside our children
grandiront et deviendront forts aux côtés de nos enfants
-to provide fresh air -The day has finally come.
-pour apporter de l'air frais -Le jour est enfin arrivé.
-for them to breathe. -I can't believe we really did it.
— pour qu'ils puissent respirer. — Je n'arrive pas à croire qu'on l'ait vraiment fait.
-We, Natural BeBe, will always be with you -I feel so overwhelmed.
-Nous, Natural BeBe, serons toujours avec vous. -Je suis tellement émue.
-Da-rim, me too. -and do our best
-Da-rim, moi aussi. -et faisons de notre mieux
-Me too. -to make that happen.
-Moi aussi. -pour que cela se produise.
Thank you.
Merci.
-Are you okay? Oh dear. -Kang Dae-seong!
-Ça va ? Oh là là. -Kang Dae-seong !
I told you not to fool around at Mommy's workplace.
Je t'avais dit de ne pas faire l'idiot sur le lieu de travail de maman.
You need to stay right by my side.
Tu dois rester à mes côtés.
Sorry, my husband is at his weekend part-time job,
Désolée, mon mari est à son travail à temps partiel le week-end.
so I had no one to watch my youngest.
Je n'avais donc personne pour garder mon plus jeune enfant.
I'm glad you brought him.
Je suis content que vous l'ayez amené.
Dae-seong.
Dae-seong.
You can play all you want,
Vous pouvez jouer autant que vous le souhaitez,
but do so where we can see you, okay?
Mais faites-le là où on peut vous voir, d'accord ?
Okay.
D'accord.
Excellent. One more!
Excellent. Encore un !
-You're so cute. -Yes!
-Tu es trop mignon(ne). -Oui !
-You're just too cute. -So cute!
-Tu es vraiment trop mignon(ne). -Tellement mignon(ne) !
Thank you.
Merci.
Now, we'll proceed with the ribbon-cutting ceremony.
Nous allons maintenant procéder à la cérémonie d'inauguration.
Here you go.
Voici.
-You can pick whatever you like. -Thank you.
-Vous pouvez choisir ce que vous voulez. -Merci.
Please head over there.
Veuillez vous y rendre.
-Can we take this? -Yes, of course.
-On peut prendre ça ? -Oui, bien sûr.
You can take this and grab a sapling from over there.
Vous pouvez prendre ceci et cueillir un jeune arbre là-bas.
Thank you.
Merci.
Ms. Lee.
Mme Lee.
SAPLING BAG
SAC À POUSSIN
My, you're all working so hard.
Vous travaillez tous tellement dur !
-Hey! -Oh my.
-Hé ! -Oh là là !
The TF team is doing an excellent job.
L'équipe TF fait un excellent travail.
I look forward to seeing more from you all.
J'ai hâte de voir la suite de vos créations.
We'll do our very best to meet your expectations, sir.
Nous ferons tout notre possible pour répondre à vos attentes, monsieur.
We solemnly vow to loyally put our hearts and souls into it.
Nous jurons solennellement de nous y investir pleinement, de tout notre cœur et de toute notre âme.
-I vow too. -I do as well.
-Je le jure aussi. -Moi aussi.
That's right.
C'est exact.
I know it's hard work, but please keep it up.
Je sais que c'est un travail difficile, mais s'il vous plaît, continuez.
Gosh, it's not hard at all.
Oh là là, ce n'est pas difficile du tout.
If it's for the company, we can do more than plant trees.
Si c'est pour l'entreprise, nous pouvons faire plus que planter des arbres.
We can even move that mountain.
Nous pouvons même déplacer cette montagne.
-We got this!
-On va y arriver !
All right, keep up the good work. You got this!
Très bien, continuez comme ça ! Vous allez y arriver !
-Yes, sir. Thank you, sir! -Thank you, sir!
-Oui, monsieur. Merci, monsieur ! -Merci, monsieur !
What about the manual?
Et le manuel ?
-Why are you following us? -Pardon?
-Pourquoi nous suivez-vous ? -Pardon ?
-I need to get back. -Where?
-Je dois rentrer. -Où ça ?
Am I planting trees too?
Est-ce que je plante aussi des arbres ?
Do I look like I care about trees right now?
Ai-je l'air de me soucier des arbres en ce moment ?
I can carry that for you.
Je peux porter ça pour vous.
-We're done shoveling. -No, I'm fine.
-On a fini de pelleter. -Non, ça va.
It's fine. Let me.
C'est bon. Laissez-moi faire.
Look at that. They're all doing so well.
Regardez ça. Ils réussissent tous si bien.
I really don't mind.
Ça ne me dérange absolument pas.
-Let's see. -Carrying things is my forte.
-Voyons voir. -Porter des choses, c'est mon point fort.
Yours will be named "Dae-seong Tree."
Le vôtre s'appellera « Arbre Dae-seong ».
-Right? It's named after you! -Yeah, that's right.
— Ah oui ? Ça porte ton nom ! — Oui, c'est exact.
Once you plant this tree, it'll grow as big as…
Une fois planté, cet arbre atteindra une taille de…
Thank you.
Merci.
One, two.
Un, deux.
A bit ahead.
Un peu en avance.
Oh my. Thank you, Mr. Gong.
Oh là là. Merci, Monsieur Gong.
Damn it.
Bon sang.
Go on, put it in.
Allez, insérez-le.
Oh, right. Yes.
Ah oui, c'est vrai.
Dae-seong, are you throwing this away?
Dae-seong, tu vas jeter ça ?
No. I heard if you plant it in the ground, it'll grow big and strong.
Non. J'ai entendu dire que si on le plante en pleine terre, il deviendra grand et fort.
I see.
Je vois.
You want this robot to grow big so you can ride it around, huh?
Tu veux que ce robot devienne grand pour pouvoir te balader dessus, hein ?
I got bad news for you, Dae-seong.
J'ai une mauvaise nouvelle pour toi, Dae-seong.
I've already claimed this spot
J'ai déjà réservé cet endroit
because I also want to grow taller.
Parce que je veux aussi grandir.
We should ask the doctor to modify it and make it bigger.
Nous devrions demander au médecin de le modifier et de l'agrandir.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
-Okay! -All right. Good.
-D'accord ! -Très bien.
Bye, robot.
Au revoir, robot.
What are you doing?
Que fais-tu?
You said you wanted to grow taller. I was just planting you.
Tu disais vouloir grandir. Je ne faisais que te planter.
I won't be the only one to grow.
Je ne serai pas le seul à grandir.
You should grow too.
Tu devrais grandir aussi.
-Give me your feet. -I'm all grown up.
- Donne-moi tes pieds. - Je suis adulte.
I'm perfectly happy with my height right now.
Ma taille actuelle me convient parfaitement .
Come on now. The taller, the better.
Allez, on y va ! Plus c'est grand, mieux c'est !
What are you doing?
Que fais-tu?
Stop it.
Arrêtez ça.
Let's go for two meters, Mr. Gong!
Allons-y pour deux mètres, Monsieur Gong !
Would you like me to plant you so you can grow nice and tall?
Voulez-vous que je vous plante pour que vous puissiez bien grandir ?
No, thanks.
Non merci.
Okay.
D'accord.
Where did they go?
Où sont-ils allés ?
Darn it.
Zut !
This is so exhausting.
C'est tellement épuisant.
Do you like that? Does that feel good?
Ça te plaît ? Ça te fait du bien ?
Oh, look at you.
Oh, regarde-toi.
You love it, don't you?
Vous adorez ça, n'est-ce pas ?
Ji-hye.
Ji-hye.
You still haven't quit?
Tu n'as toujours pas démissionné ?
I thought you did.
Je croyais que tu l'avais fait.
I did.
Je l'ai fait.
But someone made me start again.
Mais quelqu'un m'a obligé à recommencer.
I'm to blame?
C'est moi le coupable ?
How did I end up at your wedding reception?
Comment me suis-je retrouvée à votre réception de mariage ?
Last Christmas…
Noël dernier…
we were staying in a suite at this very hotel.
Nous séjournions dans une suite de cet hôtel.
Your father is to blame for that.
C'est la faute de ton père.
He probably ordered you to attend today.
Il vous a probablement ordonné de venir aujourd'hui.
And you're a sweet daughter who listens to her father's every word.
Et tu es une fille adorable qui écoute son père au doigt et à l'œil.
It's a compliment.
C'est un compliment.
I've always liked that about you.
J'ai toujours aimé ça chez toi.
You work so hard to be an obedient daughter.
Tu travailles si dur pour être une fille obéissante.
And you know your place.
Et tu connais ta place.
Being his dead lover's secret child…
Être l'enfant secret de sa défunte amante…
doesn't seem to hinder you one bit.
Cela ne semble pas vous gêner le moins du monde.
So that was it?
C'est donc tout ?
That's why you kept our relationship a secret the whole time.
C'est pour ça que tu as gardé notre relation secrète tout ce temps.
Why?
Pourquoi?
Were you worried I might hinder your future?
Craigniez-vous que je puisse compromettre votre avenir ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm too ambitious to risk being weighed down by you.
Je suis trop ambitieux pour risquer d'être freiné par toi.
But don't worry.
Mais ne vous inquiétez pas.
Your secret is safe with me.
Ton secret est en sécurité avec moi.
We might not become family,
Nous ne deviendrons peut-être jamais une famille.
but I hope we can still be friends who cheer each other on.
Mais j'espère que nous pourrons rester des amis qui s'encouragent mutuellement.
I thought you were in the US.
Je croyais que vous étiez aux États-Unis.
I'm here for a short business trip.
Je suis ici pour un court voyage d'affaires.
And to see you.
Et de te revoir.
I'm sure you heard about my divorce.
Je suis sûre que vous avez entendu parler de mon divorce.
I missed you.
Tu m'as manqué.
What do you want?
Que veux-tu?
I came to treat you to a meal.
Je suis venu vous offrir un repas.
I hear you're a director now.
J'ai entendu dire que vous êtes réalisateur maintenant.
I'm so proud of you.
Je suis tellement fière de toi.
There's no need to be.
Ce n'est pas nécessaire.
It's all thanks to you.
Tout cela, c'est grâce à vous.
I learned the hard way that the only way to stop people
J'ai appris à mes dépens que le seul moyen d'arrêter les gens
from looking down on me as the illegitimate child
de me mépriser en tant qu'enfant illégitime
was to prove my worth through my abilities.
Il s'agissait de prouver ma valeur par mes compétences.
Do you know why I left you?
Sais-tu pourquoi je t'ai quitté ?
You had
Vous aviez
an uncanny resemblance to them.
une ressemblance troublante avec eux.
Your eyes, to be precise.
Vos yeux, pour être précis.
On the surface, you acted like you weren't,
En apparence, tu faisais comme si tu ne l'étais pas,
but you were always anxious
mais tu étais toujours anxieux
and craved affection.
et aspirait à l'affection.
But I see you've changed a lot since I last saw you.
Mais je vois que tu as beaucoup changé depuis la dernière fois que je t'ai vu.
I can now see
Je peux maintenant voir
greed in your eyes.
L'avidité dans tes yeux.
Now that you know, you can leave.
Maintenant que vous le savez, vous pouvez partir.
I have no interest in mind games anymore.
Je ne m'intéresse plus aux jeux psychologiques.
GO YEONG-SIK APRIL 27, 2025
GO YEONG-SIK 27 AVRIL 2025
There we go.
Voilà.
"Go Yeong-sik"?
"Go Yeong-sik" ?
It's my late father's name.
C'est le nom de mon défunt père.
"Yeong" as in "outstanding," and "sik" as in "to plant."
"Yeong" comme dans "exceptionnel", et "sik" comme dans "planter".
The perfect name for a tree, right?
Le nom parfait pour un arbre, n'est-ce pas ?
I hope you grow strong like my father.
J'espère que tu deviendras fort comme mon père.
All right, let's head back down now!
Très bien, redescendons maintenant !
Thank you for your hard work!
Merci pour votre excellent travail !
-Could you take a picture of me? Thanks. -All right.
— Pourriez-vous me prendre en photo ? Merci. — D’accord.
I guess that's a wrap. Shall we head down?
Je crois que c'est terminé. On y va ?
-Shall we? -Yes.
- On y va ? - Oui.
-That came out nice. -Yeah? Thank you very much.
— C'est réussi. — Ah oui ? Merci beaucoup.
Do you two want one too?
Vous en voulez un aussi ?
Mr. Gong, we should take a group photo.
Monsieur Gong, nous devrions prendre une photo de groupe.
Wait, where did Ms. Bae go?
Attendez, où est passée Mme Bae ?
Nan-suk? She was here just a minute ago.
Nan-suk ? Elle était là il y a une minute à peine.
Da-rim, have you seen Dae-seong anywhere?
Da-rim, as-tu vu Dae-seong quelque part ?
Didn't you two head down together?
Vous n'êtes pas descendus ensemble ?
I haven't seen him in a while.
Je ne l'ai pas vu depuis un moment.
He just disappeared all of a sudden.
Il a tout simplement disparu du jour au lendemain.
Where in the world did he go?
Où est-il allé dans le monde ?
He was just with you.
Il était justement avec toi.
-Let's split up and look for him. -Okay.
- Séparons-nous et cherchons-le. - D'accord.
Dae-seong!
Dae-seong !
-Dae-seong!
-Dae-seong !
I'll go this way.
Je vais par là.
Dae-seong!
Dae-seong !
Kang Dae-seong!
Kang Dae-seong !
-Where did he go? -Wait for me, Nan-suk.
-Où est-il allé ? -Attends-moi, Nan-suk.
Dae-seong!
Dae-seong !
Dae-seong…
Dae-seong…
DO NOT ENTER
NE PAS ENTRER
Dae-seong.
Dae-seong.
Dae-seong!
Dae-seong !
Dae…
Jours…
Kang Dae-seong!
Kang Dae-seong !
A squirrel? Seriously?
Un écureuil ? Sérieusement ?
Who said you could chase after a squirrel?
Qui a dit qu'on pouvait courir après un écureuil ?
I told you to stay close to Mommy!
Je t'avais dit de rester près de maman !
Do you know how much trouble you caused everyone here?
Sais-tu à quel point tu as causé de problèmes à tout le monde ici ?
I can't believe you!
Je n'arrive pas à y croire !
-Nan-suk, that's enough. -My goodness.
-Nan-suk, ça suffit. -Mon Dieu.
He was scared too.
Lui aussi avait peur.
-We found him. That's what matters. -I can't believe you.
— On l'a retrouvé. C'est le principal. — Je n'arrive pas à te croire.
-Don't worry. It's okay, Dae-seong. -Why are you crying?
-Ne t'inquiète pas. Tout va bien, Dae-seong. -Pourquoi pleures-tu ?
MOTHER TF TEAM MEMBER GO DA-RIM
MEMBRE DE L'ÉQUIPE MOTHER TF GO DA-RIM
Mr. Kang, where's Da-rim and Mr. Gong?
Monsieur Kang, où sont Da-rim et Monsieur Gong ?
I got in touch with Mr. Gong, but Ms. Go isn't answering.
J'ai réussi à contacter M. Gong, mais Mme Go ne répond pas.
It's okay. Your mom was just scared.
C'est bon. Ta mère a juste eu peur.
She was just scared. It's okay.
Elle avait juste peur. C'est normal.
It's raining.
Il pleut.
-Oh no. -Are you serious?
-Oh non. -Vous êtes sérieux ?
-Oh no. Nan-suk, it's raining. -Oh no.
-Oh non. Nan-suk, il pleut. -Oh non.
-We should head down with Dae-seong first. -Oh gosh.
-Nous devrions descendre d'abord avec Dae-seong. -Oh là là.
DO NOT ENTER
NE PAS ENTRER
Hey, I'm on my way.
Salut, j'arrive.
What?
Quoi?
Da-rim!
Da-rim !
Da-rim.
Da-rim.
Hold on.
Attendez.
-Mr. Gong? -Are you okay?
— Monsieur Gong ? — Vous allez bien ?
Yes.
Oui.
What about Dae-seong? Did they find him?
Et Dae-seong ? L'ont-ils retrouvé ?
He's with Ms. Bae right now.
Il est actuellement avec Mme Bae.
Thank goodness.
Dieu merci.
Let's go in there for now.
Allons-y pour l'instant.
NATURAL BEBE ASSISTANT MANAGER
GÉRANT ADJOINT NATUREL BEBE
Hello, Mr. Kang. How did the event--
Bonjour, Monsieur Kang. Comment s'est déroulé l'événement ?
What?
Quoi?
Okay, I'll be on my way.
D'accord, je vais y aller.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Da-rim disappeared in the mountains.
Da-rim a disparu dans les montagnes.
Can you watch Jun for a bit?
Peux-tu surveiller Jun un petit moment ?
All right. You should hurry.
Très bien. Vous devriez vous dépêcher.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Drive safely. Don't rush.
Conduisez prudemment. Ne vous précipitez pas.
Hey, I found her.
Hé, je l'ai trouvée.
You did?
Vous l'avez fait ?
That's a relief.
Quel soulagement !
-Are you on your way down? -No.
-Tu es en train de descendre ? -Non.
We're at the bottom of a slope. We can't really climb up right now.
Nous sommes au pied d'une pente. Nous ne pouvons pas vraiment remonter pour le moment.
We managed to find a cave nearby.
Nous avons réussi à trouver une grotte à proximité.
A cave?
Une grotte ?
-It's located… -Ji-hyeok, you're breaking up.
-C'est situé… -Ji-hyeok, vous êtes en train de rompre.
Can you repeat…
Pouvez-vous répéter…
Hello?
Bonjour?
Hel--
Entier--
Mr. Kang, what did he say?
Monsieur Kang, qu'a-t-il dit ?
The call dropped.
La communication a été coupée.
OUT OF SERVICE AREA
ZONE HORS SERVICE
They'll be heading over as soon as the rain stops.
Ils partiront dès que la pluie cessera.
Okay.
D'accord.
Hold on.
Attendez.
Here.
Ici.
Thank you.
Merci.
You know,
Tu sais,
you're just like my dad in some ways.
Tu ressembles à mon père sur certains points.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
My dad
Mon père
used to be a taxi driver.
Ancien chauffeur de taxi.
Whenever I found myself in trouble,
Chaque fois que je me retrouvais en difficulté,
he appeared out of nowhere.
Il est apparu de nulle part.
On rainy days,
Les jours de pluie,
he'd just suddenly pop out of nowhere with an umbrella.
Il surgissait soudainement de nulle part avec un parapluie.
If I ever got hurt,
Si jamais je me blessais,
I'd suddenly find myself on his back as he ran to get me help.
Je me retrouvais soudain sur son dos alors qu'il courait chercher de l'aide.
It was as if we had telepathy or something.
C'était comme si nous étions télépathes ou quelque chose du genre.
And you're like that too.
Et toi aussi, tu es comme ça.
Even now, you're by my side.
Même maintenant, tu es à mes côtés.
It's really amazing.
C'est vraiment incroyable.
You're being looked out for.
On veille sur vous.
Sorry?
Désolé?
As your father,
En tant que votre père,
he must've been looking out for you.
Il devait veiller sur toi.
And despite the distance, the worry remains.
Et malgré la distance, l'inquiétude persiste.
Right.
Droite.
I was so lost
J'étais tellement perdue
after my dad passed away.
après le décès de mon père.
I didn't let it show in front of my mom…
Je n'ai rien laissé paraître devant ma mère…
but his absence felt so big to me.
mais son absence me pesait tellement.
Is that why you married young?
C'est pour ça que tu t'es mariée jeune ?
Because you wanted to
Parce que tu voulais
fill the void your dad left?
combler le vide laissé par ton père ?
I'm not sure.
Je ne suis pas sûr.
But I guess that's a possibility.
Mais j'imagine que c'est une possibilité.
You could've taken it a little slower.
Tu aurais pu y aller un peu plus lentement.
What was the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
Pardon?
Pardon?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I wonder when this rain will stop.
Je me demande quand cette pluie va s'arrêter.
When can we get back up there?
Quand pourrons-nous y retourner ?
We'll see if we can in an hour.
On verra si on peut dans une heure.
-What happened? -Hey, Mr. Kim.
-Que s'est-il passé ? -Salut, M. Kim.
Luckily, Mr. Gong found her.
Heureusement, M. Gong l'a retrouvée.
They've taken shelter in a cave.
Ils se sont réfugiés dans une grotte.
Once the rain stops, I'm going to head up with the rescue team.
Dès que la pluie cessera, je partirai avec l'équipe de secours.
Entry's difficult right now. We should be able to enter in an hour.
L'entrée est difficile pour le moment. On devrait pouvoir entrer dans une heure.
-Mr. Kim! -Oh no! Mr. Kim!
— Monsieur Kim ! — Oh non ! Monsieur Kim !
-Oh gosh.
— Oh là là !
Oh no. What should we do?
Oh non ! Que devons-nous faire ?
Mr. Kim!
Monsieur Kim !
Da-rim!
Da-rim !
Go Da-rim!
Allez Da-rim !
You must be cold too.
Vous devez avoir froid aussi.
I'm fine.
Je vais bien.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Let's just stay like this for a little while
Restons comme ça encore un petit moment.
and not think about anything.
et ne penser à rien.
Yes!
Oui!
Checkmate.
Échec et mat.
Yes! Come on, baby!
Oui ! Allez, bébé !
Some challenges are best avoided.
Certains défis sont mieux évités.
I was a chess prodigy in Hannam-dong when I was a kid.
J'étais un prodige des échecs à Hannam-dong quand j'étais enfant.
How do you become one of those?
Comment devient-on l'un d'eux ?
-Do you want to know? -Yes.
-Vous voulez savoir ? -Oui.
It's simple.
C'est simple.
Don't study. Just play chess.
Ne révise pas. Joue aux échecs, tout simplement.
I see.
Je vois.
Let's play one more game.
Jouons une dernière partie.
No, we've already played too many.
Non, nous en avons déjà joué trop.
You need to sleep now.
Tu dois dormir maintenant.
Playing with my dad is no fun because he's so bad.
Jouer avec mon père n'est pas amusant parce qu'il est vraiment mauvais.
I'll play one more game if you tell me something.
Je jouerai une dernière partie si vous me dites quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What does your dad like? Besides you.
Qu'est-ce que ton père aime ? À part toi.
-Fried chicken, Americano, and-- -Hold on.
-Du poulet frit, un café américain et... -Attendez.
Fried chicken, Americano, and?
Du poulet frit, un café américain, et ?
BLACKPINK.
BLACKPINK.
Then what does he dislike?
Alors, qu'est-ce qu'il n'aime pas ?
When people break promises.
Quand les gens ne tiennent pas leurs promesses.
Promises?
Des promesses ?
If I promise to brush my teeth after eating snacks and I don't,
Si je promets de me brosser les dents après avoir mangé des en-cas et que je ne le fais pas,
or if I promise to clean up my toys and I don't,
ou si je promets de ranger mes jouets et que je ne le fais pas,
he gets really mad.
Il se met vraiment en colère.
I see.
Je vois.
Breaking promises?
Ne pas tenir ses promesses ?
Go Da-rim!
Allez Da-rim !
Where are you, Da-rim?
Où es-tu, Da-rim ?
Da-rim!
Da-rim !
Go Da-rim!
Allez Da-rim !
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
Where are you, Da-rim?
Où es-tu, Da-rim ?
Mr. Gong.
Monsieur Gong.
I think I'm fine…
Je crois que je vais bien…
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
He's burning up.
Il est en feu.
Mr. Gong, are you okay?
Monsieur Gong, ça va ?
Oh no. This is all my fault.
Oh non ! Tout est de ma faute.
You're so hot.
Tu es tellement sexy.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You need to stay with me.
Tu dois rester avec moi.
Can you hear me?
Pouvez-vous m'entendre?
I'm sorry. It's all my fault.
Je suis désolé. C'est entièrement de ma faute.
I'm…
Je suis…
not a good person.
Pas une bonne personne.
Sorry?
Désolé?
I'm also…
Je suis aussi…
swayed.
vacillé.
I think
Je pense
you're a really great person.
Tu es vraiment une personne formidable.
You're nice to me only because I'm a member of your team.
Vous êtes gentil avec moi uniquement parce que je fais partie de votre équipe.
But still…
Mais tout de même…
I find myself being swayed.
Je me surprends à me laisser influencer.
Da-rim!
Da-rim !
Da…
Et…
Da-rim?
Da-rim ?
Da-rim!
Da-rim !
Da-rim! Are you okay?
Da-rim ! Ça va ?
Are you hurt?
Êtes-vous blessé ?
Are you hurt anywhere?
Avez-vous mal quelque part ?
No, I'm okay.
Non, ça va.
I'm fine, but Mr. Gong is…
Je vais bien, mais M. Gong, lui, est…
Let's go. Come on.
Allons-y. Allez !
Okay, let's go.
D'accord, allons-y.
Easy, easy.
Facile, facile.
Be careful.
Sois prudent.
-Take my hand. -Okay.
-Prends ma main. -D'accord.
What do you think you're doing?
Que crois-tu faire ?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok !
They're over here!
Ils sont par ici !
-Let's go. -Okay.
-Allons-y. -D'accord.
Slowly. Watch your step.
Lentement. Faites attention où vous mettez les pieds.
Careful.
Prudent.
Slowly.
Lentement.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok !
Hey, Ji-hyeok!
Hé, Ji-hyeok !
They're over here!
Ils sont par ici !
Are you okay, Ms. Go?
Vous allez bien, Mme Go ?
Ji-hyeok!
Ji-hyeok !
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Do you know how worried I was?
Sais-tu à quel point j'étais inquiète ?
Can I get a towel?
Puis-je avoir une serviette ?
I can't believe this.
Je n'arrive pas à y croire.
Can I get something to cover him up with?
Puis-je avoir quelque chose pour le couvrir ?
Here.
Ici.
Mr. Kang picked it up. He found it near where you fell.
M. Kang l'a ramassé. Il l'a trouvé près de l'endroit où vous êtes tombé.
Right.
Droite.
I should thank him.
Je devrais le remercier.
Da-rim.
Da-rim.
Yeah?
Ouais?
Why did Mr. Gong do that earlier?
Pourquoi M. Gong a-t-il fait cela plus tôt ?
Even with me there, he refused to let go of your hand.
Même en ma présence, il a refusé de lâcher ta main.
Maybe you should quit your job.
Vous devriez peut-être démissionner.
Where did that come from?
D'où cela vient-il ?
I'll take care of the hospital bills and loan interest somehow.
Je trouverai bien un moyen de régler les factures d'hôpital et les intérêts du prêt.
I can ask for an advance on the photography exhibition.
Je peux demander une avance pour l'exposition photographique.
Why would you do that?
Pourquoi ferais-tu cela ?
What?
Quoi?
Why would you go that far?
Pourquoi aller aussi loin ?
I appreciate the thought,
J'apprécie l'intention.
but I don't want to lose a friend because I relied on them for money.
Mais je ne veux pas perdre un ami parce que je comptais sur lui financièrement.
And you're fine with relying on Mr. Gong?
Et cela ne vous dérange pas de dépendre de M. Gong ?
What?
Quoi?
Think about how he paid off your debt and what he did today.
Pensez à la façon dont il a remboursé votre dette et à ce qu'il a fait aujourd'hui.
It looks to me like you and Mr. Gong
Il me semble que vous et M. Gong
are more than just a team leader and a team member.
sont bien plus qu'un simple chef d'équipe et un membre d'équipe.
I definitely think he has feelings for you.
Je suis persuadée qu'il a des sentiments pour toi.
It's nothing like that.
Ce n'est pas du tout ça.
He was delirious because he was sick.
Il délirait parce qu'il était malade.
That's why he acted like that.
Voilà pourquoi il a agi ainsi.
That's why.
Voilà pourquoi.
Yeah.
Ouais.
We should stop by the ER.
On devrait passer aux urgences.
Your face is so pale right now.
Ton visage est si pâle en ce moment.
I took medicine for the fever.
J'ai pris des médicaments contre la fièvre.
I'm fine.
Je vais bien.
I know, but still.
Je sais, mais quand même.
I just want to go home.
Je veux juste rentrer chez moi.
I want to rest.
Je veux me reposer.
You're such a family man, Mr. Gong.
Vous êtes un homme de famille, Monsieur Gong.
You even come to look after your wife.
Tu viens même prendre soin de ta femme.
Please, I'm just doing what's right.
Je vous en prie, je fais simplement ce qui est juste.
I wonder if this is even worth writing an article about.
Je me demande si cela vaut vraiment la peine d'écrire un article à ce sujet.
This is it.
Voilà.
Please come in.
Veuillez entrer.
Honey.
Chéri.
Did she go out for a walk?
Est-elle allée se promener ?
Go and look for her. The reporter is waiting.
Allez la chercher. Le journaliste vous attend.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
Does he have to take it today?
Doit-il le prendre aujourd'hui ?
He wants to release the photo of him caring for his wife
Il souhaite publier la photo de lui prenant soin de sa femme
at the same time as the new product launch.
en même temps que le lancement du nouveau produit.
Jeez, did she really have to hide and make our lives harder?
Bon sang, fallait-il vraiment qu'elle se cache et qu'elle nous complique la vie ?
-There she is. Over there. -What?
-La voilà. Là-bas. -Quoi ?
Go that way. Check the stairs.
Prenez ce chemin. Vérifiez les escaliers.
I'm Chairman Gong's secretary. His wife is missing from the VIP room.
Je suis la secrétaire du président Gong. Son épouse est absente de la salle VIP.
Did she come this way by any chance?
Est-ce qu'elle est passée par ici par hasard ?
She was just in her room. I'm not sure where she is.
Elle était dans sa chambre. Je ne sais pas où elle est.
We need to find her right now.
Nous devons la retrouver immédiatement.
Please make an announcement and contact security.
Veuillez faire une annonce et contacter la sécurité.
Okay.
D'accord.
Oh my gosh!
Oh mon Dieu !
-I'm sorry. -Seriously?
-Je suis désolé. -Sérieusement ?
-Unbelievable. -Ma'am, by any chance,
-Incroyable. -Madame, par hasard,
did a woman with crutches come in here?
Une femme avec des béquilles est-elle entrée ici ?
-She did. -Where is she?
— Elle l'a fait. — Où est-elle ?
Right there and there.
Juste là, juste là.
I'm the only one here without crutches.
Je suis le seul ici à ne pas avoir de béquilles.
No, not those people.
Non, pas ces personnes-là.
I wouldn't know about the patients in the other rooms.
Je ne saurais rien dire des patients des autres chambres.
I'm sorry.
Je suis désolé.
My goodness.
Mon Dieu !
He scared me half to death.
Il m'a fait une peur bleue.
He's gone.
Il est parti.
You can come out now.
Vous pouvez sortir maintenant.
Thank you.
Merci.
Here. Drink this.
Tenez. Buvez ceci.
Why were you hiding from him?
Pourquoi te cachais-tu de lui ?
Is he a loan shark?
Est-ce un usurier ?
I'm being nosy again.
Je suis encore curieuse.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Thank you.
Merci.
It's fine.
Ça va.
You're okay now.
Ça va mieux maintenant.
You're okay.
Tout va bien.
Da-rim, how are you feeling?
Da-rim, comment te sens-tu ?
It's cold medicine.
C'est un médicament contre le rhume.
Dae-seong put you through so much yesterday.
Dae-seong t'a fait tellement souffrir hier.
I feel so terrible.
Je me sens si mal.
It's all right. I'm fine.
Tout va bien. Je vais bien.
If I weren't, I wouldn't be at work.
Si je ne l'étais pas, je ne serais pas au travail.
You should've taken the day off. No one would've said anything.
Tu aurais dû prendre un jour de congé. Personne n'aurait rien dit.
Take the medicine. You might have a cold.
Prenez le médicament. Vous avez peut-être un rhume.
But still, you shouldn't skip payday.
Mais il ne faut pas pour autant négliger le jour de paie.
Our paychecks are in!
Nos salaires sont arrivés !
-Oh my. -Hurry up and check.
-Oh là là ! -Vérifiez vite !
-Really? -Hurry.
-Vraiment ? -Vite.
This is amazing.
C'est incroyable.
MS. GO DA-RIM'S SALARY ACCOUNT 2,270,000 WON
Le compte salaire de Mme Go Da-Rim s'élève à 2 270 000 wons.
Da-rim, are you crying?
Da-rim, tu pleures ?
No, I'm not. Why would I be?
Non, je ne le suis pas. Pourquoi le serais-je ?
I'm tearing up.
J'ai les larmes aux yeux.
I'm so touched.
Je suis très touchée.
I mean, it'll all be gone later
Je veux dire, tout aura disparu plus tard.
when I pay the overdue credit card bills and loan payments,
lorsque je règle les factures de carte de crédit et les mensualités de prêt en retard,
but I'm going to take it all in now while I still can.
Mais je vais en profiter maintenant, tant que je le peux encore.
You should.
Tu devrais.
I'm going to buy myself something.
Je vais m'acheter quelque chose.
I worked so hard this past month,
J'ai travaillé si dur le mois dernier,
so I deserve a nice treat.
Je mérite donc une petite récompense.
You mean multiple treats.
Vous voulez dire plusieurs friandises ?
Just look at all those packages.
Regardez tous ces colis !
This time, I'm going to buy this. Nan-suk, look.
Cette fois, je vais l'acheter. Nan-suk, regarde.
Is that seriously meant to cover your body?
C'est vraiment censé couvrir tout le corps ?
Da-rim, look at this. It'd look great on you. Buy it.
Da-rim, regarde ça. Ça t'irait super bien. Achète-le.
I can't.
Je ne peux pas.
I also have a lot of debt to pay off.
J'ai aussi beaucoup de dettes à rembourser.
You have loans too, huh?
Vous avez aussi des prêts, hein ?
Then again, who doesn't?
Et puis, qui ne le fait pas ?
They gave us so much.
Ils nous ont tellement donné.
It's the first payment, after all.
C'est le premier versement, après tout.
Just giving him the money doesn't feel right.
Lui donner l'argent comme ça ne me semble pas correct.
Do you need something?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Oh, it's nothing.
Oh, ce n'est rien.
Is Mr. Gong not in?
Monsieur Gong est absent ?
He took a sick day.
Il a pris un jour de congé maladie.
I think he has a bad cold.
Je pense qu'il a un gros rhume.
Oh, really?
Oh vraiment?
Is he feeling better now?
Est-ce qu'il se sent mieux maintenant ?
He sounded pretty sick when I called him earlier.
Il avait l'air assez malade quand je l'ai appelé tout à l'heure.
Why do you ask? Do you need something approved by him?
Pourquoi me posez-vous cette question ? Avez-vous besoin de son approbation ?
No, I was just wondering.
Non, je me posais juste la question.
So that's what happened.
Voilà ce qui s'est passé.
Goodness me.
Mon Dieu !
How did you manage to endure all those years?
Comment avez-vous fait pour endurer toutes ces années ?
I didn't endure them.
Je ne les ai pas endurés.
I just gave up.
J'ai tout simplement abandonné.
I was half out of my mind.
J'étais à moitié fou.
I know it's not my place to say this,
Je sais que ce n'est pas à moi de dire ça,
but you should've left with your son and divorced your husband.
Mais vous auriez dû partir avec votre fils et divorcer de votre mari.
My parents…
Mes parents…
were also relying on my husband.
comptaient aussi sur mon mari.
And the thought of living on my own…
Et l'idée de vivre seule…
also scared me.
Cela m'a aussi fait peur.
I thought…
Je pensais…
if I just put up with it,
si je me contente de le supporter,
everyone
tout le monde
would be happy.
serait heureux.
"Happy"?
"Heureux"?
Do you think
Pensez-vous que
your son was truly happy watching you live like that?
Votre fils était vraiment heureux de vous voir vivre ainsi ?
Pardon?
Pardon?
They say that parents are the whole world to their kids.
On dit que les parents sont tout le monde pour leurs enfants.
When a parent falls apart,
Quand un parent s'effondre,
the child's whole world crumbles.
Le monde entier de l'enfant s'écroule.
He must've been so scared.
Il a dû avoir tellement peur.
We have to become braver
Nous devons devenir plus courageux
and happier
et plus heureux
for our children's sake.
pour le bien de nos enfants.
That's what I think.
C'est ce que je pense.
Do you still resent me?
Tu m'en veux encore ?
It's been over 20 years.
Cela fait plus de 20 ans.
It's time for you to grow up already.
Il est temps que tu grandisses.
Just because time has passed…
Ce n'est pas parce que le temps a passé…
doesn't mean it undoes what you've done.
Cela ne signifie pas que cela annule ce que vous avez fait.
Are you blind to it all?
Êtes-vous aveugle à tout cela ?
My mom has lost her will to live.
Ma mère a perdu le goût de vivre.
Your son doesn't believe in love.
Votre fils ne croit pas en l'amour.
Don't you see the family you've destroyed?
Tu ne vois pas la famille que tu as détruite ?
It was true love.
C'était le véritable amour.
I was just being true to my feelings.
Je ne faisais qu'exprimer mes sentiments.
And people call that an affair.
Et on appelle ça une liaison.
You know what disgusts me even more?
Vous savez ce qui me dégoûte encore plus ?
Even after all that, you hold your head high.
Malgré tout cela, tu gardes la tête haute.
You're talking as if you're quite different from me.
Tu parles comme si tu étais très différent de moi.
Then are you saying we're the same?
Vous insinuez donc que nous sommes identiques ?
Are you? How are we the same?
Vraiment ? En quoi sommes-nous semblables ?
Hey.
Hé.
You want that woman, don't you?
Tu la désires, n'est-ce pas ?
You're dying to have her.
Tu meurs d'envie de l'avoir.
You didn't even try to hide your feelings in front of her husband.
Tu n'as même pas essayé de cacher tes sentiments devant son mari.
And you think…
Et vous pensez…
you have the right to criticize me?
Avez-vous le droit de me critiquer ?
You and I are the same.
Toi et moi, nous sommes pareils.
Don't you see that?
Tu ne vois pas ça ?
SEON-U
SEON-U
I'm going to buy some meat on my way home.
Je vais acheter de la viande en rentrant à la maison.
-Are you? -What are you having for dinner?
— Ah bon ? — Qu’est-ce que tu manges ce soir ?
I want to spend some quality time with my family.
Je veux passer du bon temps avec ma famille.
I should ask my kids.
Je devrais demander à mes enfants.
-All right. -Bye, everyone.
-Très bien. -Au revoir tout le monde.
-Have a good night. -Good night.
-Passez une bonne nuit. -Bonne nuit.
-Get home safely. -Have a nice evening.
-Rentrez bien chez vous. -Passez une bonne soirée.
-Good job today. -See you tomorrow.
- Bon travail aujourd'hui. - À demain.
Excuse me, Mr. Kang.
Excusez-moi, Monsieur Kang.
Yes, Ms. Go?
Oui, Madame Go ?
Can I get Mr. Gong's address?
Puis-je avoir l'adresse de M. Gong ?
What for?
Pourquoi?
I can't help but think he got sick because of me,
Je ne peux m'empêcher de penser qu'il est tombé malade à cause de moi.
so I thought I'd get him some porridge on my way home.
Alors je me suis dit que j'allais lui prendre du porridge en rentrant à la maison.
You're so thoughtful.
Tu es si attentionné(e).
One second.
Une seconde.
Did he go out somewhere?
Est-ce qu'il est sorti quelque part ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
I heard you were sick, so I thought I'd bring you this.
J'ai entendu dire que tu étais malade, alors j'ai pensé t'apporter ceci.
It's porridge.
C'est du porridge.
If you already had dinner, you can heat it up and have it later.
Si vous avez déjà dîné, vous pouvez réchauffer votre repas et le manger plus tard.
-If you put it in the fridge-- -How did you know where I live?
— Si tu le mets au frigo… — Comment savais-tu où j’habite ?
It's incredibly rude to show up unannounced.
Se présenter sans prévenir est incroyablement impoli .
I'm sorry.
Je suis désolé.
I didn't call because I didn't want to disturb you,
Je n'ai pas appelé parce que je ne voulais pas te déranger,
but I did send you a text.
Mais je t'ai bien envoyé un SMS.
I just thought…
Je pensais juste…
having someone check in on you when you're sick
avoir quelqu'un qui prend de vos nouvelles quand vous êtes malade
could maybe provide some comfort and strength.
pourrait peut-être apporter un peu de réconfort et de force.
Does your husband…
Votre mari…
know you're here?
Sais-tu que tu es là ?
Pardon?
Pardon?
A man lives here alone.
Un homme vit ici seul.
What would people say if they saw you here?
Que diraient les gens s'ils vous voyaient ici ?
Don't cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
Wait.
Attendez.
If you don't want the porridge, there's also medicine…
Si vous ne voulez pas de bouillie, il y a aussi des médicaments…
and this month's payment in here.
et le paiement de ce mois-ci ici.
Today was payday.
Aujourd'hui, c'était le jour de paie.
That's also why
C'est aussi pourquoi
I wanted to see you in person and thank you.
Je voulais vous voir en personne et vous remercier.
I had no other intentions.
Je n'avais aucune autre intention.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'll get going now.
Je vais y aller maintenant.
I'm…
Je suis…
not a good person.
Pas une bonne personne.
Sorry?
Désolé?
I'm also swayed.
Je suis également convaincu.
A man lives here alone.
Un homme vit ici seul.
What would people say if they saw you here?
Que diraient les gens s'ils vous voyaient ici ?
Don't cross the line.
Ne franchissez pas la ligne.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I want to get married
Je veux me marier
as soon as possible.
dès que possible.
DYNAMITE KISS
BAISER DYNAMITE
What are you doing? Have you lost your mind?
Que fais-tu ? As-tu perdu la tête ?
Is this because of Go Da-rim?
Est-ce à cause de Go Da-rim ?
You're the one who's lost your mind.
C'est toi qui as perdu la tête.
Why do you make me worry?
Pourquoi me fais-tu m'inquiéter ?
You always mess up, get hurt, and fall ill.
Tu fais toujours des bêtises, tu te blesses et tu tombes malade.
Can't you get your act together?
Tu ne peux pas te ressaisir ?
I told you there was nothing between us.
Je t'avais dit qu'il n'y avait rien entre nous.
I just need to work as a team member with him as the team leader. That's it.
Je dois simplement travailler en équipe sous sa direction. C'est tout.
I'm a pro!
Je suis un pro !
It's okay.
C'est bon.
It's my job.
C'est mon travail.
You're here to make money, not to play around.
Vous êtes ici pour gagner de l'argent, pas pour vous amuser.
If something like this ever happens again,
Si une chose pareille se reproduit,
I'll kill you with my own hands.
Je te tuerai de mes propres mains.
You don't know anything. This is just a misunderstanding.
Vous n'y connaissez rien. Il s'agit simplement d'un malentendu.
A misunderstanding?
Un malentendu ?
Then tell me. What do I not know?
Alors dites-moi. Qu'est-ce que j'ignore ?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim